Agentes n°18, n°19

Ultima vez vista --> 27/08 as 17hrs 
Foi vista entrando em um Gol Preto(Placa: PAG.1539) juntamente com a Coordenadora do AEE Célia
Ultima vez vista --> 27/08 das 17h as 17:15h esquina de Filomena, ruma ao postinho --> Possivel mentira inventada por Célia

Perguntas:

1. O que estava fazendo as 17hrs do 27/08 e com Quem você estava?

Deu uma carona para Josiene. Josi pediu uma carona. e parou na esquina e josi desceu na esquina e foi para o postinho



2. O que vocês estavam guardando na escola?

Josi deu uma encomenda para celia guardar para fazer uma surpresa. e como há alimentos proibidos na escola, josi achou que celia ia guardar na sua casa. Acusa Josi de Medrosa. 
Objeto guardado na sala do AEE


3. Por que vocês teriam problemas se alguém encontrar o objeto?

Alimento Proibido para uma surpresa
Surpresa para Zotinha. "Aniversario de Zotinha". Ia Tirar uma licença. 
Josi queria comemorar uma data

	
4. Havia mais alguém envolvido?

Não, Apenas Celia e Josi


5. Aonde vocês estavam indo?

Rua que desce para o postinho, esquina do Ginasio.


6. Qual foi o assunto da reunião?

Josi estava preocupada e não queria conversar pelo telefone. 
"Não entendi ela também não"
Josi estava com receio de alguém. Da nossa instituição


7. Depois de entrarem no carro o que aconteceu?

Josi comentou sobre o receio da pessoa e quis fazer uma reunião fora da escola


8. Aconteceu algum tipo de desentendimento entre vocês duas?

"Único" desentendimento, foi quando Celia saiu da gestão e ouve a entrada de um Recurso de Ermano. 
Verba de 25Mil para comprar PCs para sala de computadores. Celia só repassou o comunicado que o dinheiro estava em conta para a Diretora e para Café(Sebastiana). 
Café começou a mandar msm pra celia sobre o dinheiro que "não estava" em caixa.
Celia chama a Diretora para saber sobre os motivos da "Suspeita".
"Se tem uma coisa que eu não fiz, é ROUBAR"
O Deputado passou para a SEDUC, e a SEDUC só avisou que o dinheiro estava na conta mas não repassou. o Dinheiro entrou em Outubro de 2024
Quando Celia entrou havia uma divida de Mil e tantos em Denilde. "Eu nunca peguei microfone pra falar de dividas anteriores"
Ameaça Josi de Processo por "Explanar"/Acusar Celia de roubo em uma reunião
"Não guardo mágoa"

"Já fui mais próxima dela pois fui casada com o Primo dela"
Acusa a café de deixar uma divida


9. Quando foi a ultima vez que você viu Josiene?

27/08 17hrs-17:30hrs
soube depois do desaparecimento


10. Você sabe de alguém que teria motivos para sumir com a Diretora Josiene?

Sabe de alguém e não deseja falar.


11. Você teria algum motivo para sumir com Josiene?


"Não"
"Eu sou uma alma do bem"

